Para asegurarnos de que corra la app sin problemas
instalar con pip install:
Django 
djangorestframework
oracledb
requests
python-dotenv


Ademas, estamos usando BD local, en settings pueden encontrar los datos de usuario, encontrar

Finalmente, deben crear su archivo .env con la base que tiene el env.example y rellenarlo con la key de la API. Esta key se obtiene
creando una cuenta en su pagina, eligen el plan gratis que tiene limite de consultas. La key es personal, ojo con eso.
Pueden crear la cuenta vinculando su cuenta GitHub y se hace mas rapido el proceso.

Nuevamente, recuerden que la API tiene consultas limitadas, traten de no hacer tantos request innecesarios.