Para asegurarnos de que corra la app sin problemas
instalar con pip install:
Django 
djangorestframework
oracledb
requests
python-dotenv
djangorestframework-simplejwt


Ademas, estamos usando BD local, en settings pueden encontrar los datos de usuario, encontrar

Finalmente, deben crear su archivo .env con la base que tiene el env.example y rellenarlo con la key de la API. Esta key se obtiene
creando una cuenta en su pagina, eligen el plan gratis que tiene limite de consultas. La key es personal, ojo con eso.
Pueden crear la cuenta vinculando su cuenta GitHub y se hace mas rapido el proceso.

Nuevamente, recuerden que la API tiene consultas limitadas, traten de no hacer tantos request innecesarios.


--------*---*------*-----*---------*------------

Para efectos del EFT:
Aparentemente Heroku ya no es gratuito, y la unica alternativa que pudimos encontrar fue cloudflare, pero debido a que estamos usando BD local temenos dos opciones para poder desplegar la pagina:

A) Desplegarla con un tunnel al localhost, y que un computador nuestro se comporte como un servidor, manteniendolo prendido y activo al menos hasta que el trabajo sea revisado, pero con los riesgos que involucra
tener un puerto abierto y expuesto publicamente, ya sea robo de datos, malwares, DoS, etc. Por lo cual hemos decidido como grupo realizer la alternativa B

B) Crear un instructivo para que la pagina se despliegue a traves de un tunnel a cloudflare y asi tanto nosotros como el profesor pueda desplegarla de manera local sin tener que exponerla a la red de manera innecesaria, evitando asi Tambien dejar uno de nuestros equipos activo y corriendo por un tiempo indeterminado.


Para esto debemos hacer los siguientes pasos, asumiendo que hasta la entrega de la semana 8 ya todo lo demas esta instalado (oracle db, Django con todos sus elementos ya usados como Djangorestframework y -simplejwt, python-dotenv)
Instalar lo siguiente en consola:
(todas estas instalaciones de dependencias pueden ser en una virtual environment en caso que no quieran llenar su pc de cosas o mezclar con otros proyectos con riesgo de conflict de versions)

1.- pip install cloudflare whitenoise   // y cualquier dependencia que les este faltando
2.- ejecuten en consola: python manage.py collectstatic --noinput
3.- ejecuten en consola: python manage.py runserver 0.0.0.0:8000  // esto es para echar a andar el server local, se debe hacer EN LA CARPETA DEL PROYECTO donde esta manage.py
4.- dejar esa terminal abierta (dejen la consola abierta)
5.- en una Nueva consola PowerShell ejecuten: winget install -e --id Cloudflare.cloudflared  // si es en mac para Caro usar: brew install cloudflared en bash (una vez instalado se puede cerrar esta consola)
6.- En otra Nueva terminal  ejecutar: cloudflared tunnel --url http://localhost:8000  // esto va a hacer el tunnel temporal para conectar el host con su puerto local y asi pueda leer la BD. Solo va a servir mientras esta consola este abierta y la del server Tambien. Si cierran una de las dos o apagan su equipo, la conexion se perdera y Deben crear un nuevo tunnel.
7.- Al crear el tunnel, en la misma consola imprimira muchos mensajes, pero uno de ellos estara "encuadrado" y mostrará un link que termina en .trycloudflare.com Ese es el link para su pagina desplegada conectada a su localhost.


Importante y transcendental: las consolas del paso 3 y del paso 6 DEBEN permanecer abiertas luego de ejecutar los commandos descritos, o sino no va a abrir la pagina. Una vez hagan esa secuencia de instruccinoes, el link puede ser compartido. Si cierran alguna de las terminals, para Volver a desplegarla Deben crear un nuevo tunnel que les dara un nuevo link temporal. Entonces, para un nuevo despliegue solo Deben considerer los pasos 3, 6  y 7 que explica donde ver el link para abrir la pagina)